[الحب بين السطور]
[الحلقة الثالثة]
مرحبا بكم في الحفلة في حديقتنا
افتتحت العديد من المتاجر الجديدة مؤخرًا
يمكنكم التعرف على بعضكم البعض
لماذا تأخرتَ؟
مرحبا أيها الجميع
أنا زوج شياو رو
يمكنكم مناداتي باسم قوانغ مينغ
السيد مينغ
لا لا لا
أنا أعمل في تطوير البرمجيات
تعال واجلس
تفضل بالجلوس
اجلسوا في الداخل
هل طلبتم ما يكفي من الطعام؟
هل وصل الجميع؟
ذلك
المدير قونغ لنادي أم إي ليس لديه وقت
قال إن الموظفين سيأتون
متجر زوجتكَ في المقابل
يجب أن تعرف
أليس كذلك؟
شخصيات اللاعبين غير القابلة للعب في متجرهم
مشهورة على الإنترنت
شخصيات اللاعبين غير القابلة للعب
هل سيأتي تشين شياو يي
تشين شياو يي
‫نعم نعم نعم
هل هو اللواء تشين في اللعبة؟
من المفترض أن يأتي
إنه مشهور جدًا مؤخرًا
حقًا؟
إذن، لنلعب جولة في المرة القادمة
حسنًا
سأخرج لأتصل هاتفيًا
هيا يا سيد مينغ‬
هيا، لنشرب
[الخلفية التعليمية
الخبرة العملية، المسؤوليات الرئيسية]
[السيرة الذاتية]
كتابة السيرة الذاتية
تعني تنظيم نفسك، خذي وقتك
حساء الدجاج لذيذ جدًا
أفهمك
‫أعتقد أن الخبرات السابقة غير مفيدة‬
‫لكن إذا لم أك‬تبها
فيبدو وكأنني عملت دون فائدة
هذا الشخص تفهمني حقا
ما رأيك في الذهاب
إلى حفلة الدردشة الجماعية
لسؤال الجميع والاستفادة من خبراتهم
إنها طريقة
إذا لم تستطيعي الكتابة فغيري طريقة تفكيرك
وتناولي بعض الحلوى
هذا أفضل
لاو تشاو
كنت أريد أن أتصل بك
هل أنت في المقهى؟
حفلة النجوم 888
ماذا؟
‫أنا في حفلة النجوم 888
تشين شياو يي سيأتي بعد قليل
‫تعالي بسرعة
ألم تذهبي مؤخرًا إلى لعبة المحقق
كل يوم من أجله
لتستفسري عن جلساته؟
تعالي واسأليه بنفسك
و‫تواعديه مباشرة‬
لتنافسي معه مرة أخرى
انتظريني
شيو
‫من هنا
‫لي يوه
‫سأقدم لكم‬
‫طالب في السنة الثالثة
من كلية التمثيل في أكاديمية فن الدراما
صديقتي هو شيو
مرحبا يا أختي
اسمكِ مثير للاهتمام
سمعت أنكِ تحبين
لعب لعبة المحقق أيضًا
لا تتحدثا وافقين
اجلسا
نعم لنجلس
إذن ستكونين ضيفتنا المميزة في المستقبل
معدل فوزي ليس مرتفعًا مؤخرًا
إذا كان لديكِ وقت، فتعالي وتساعديني
سأبذل قصارى جهدي
‫لنضيف الويتشات
‫لي يوه
‫لنضيف الويتشات أيضا
حسنًا
سمعت أن لعبة المحقق عندكم مسلية جدًا
‫إذا كان ‫لي يوه هنا
‫إذن
آخر جلسة لعبة محقق اليوم
يجب أن تكون المجموعة أ، تشين شياو يي
شيو
إلى أين تذهبين؟
لدي أمر
سأذهب الآن
لاو تشاو
أعتقد أنكِ
تعانين من عمى الوجوه بشكل خطير
سأذهب
لا يزال هناك وقت؟
حسنًا
آسف
لقد جئتِ متأخرة
لم يعد هناك خيار
الشخصية ليست مهمة، النتيجة هي الأهم
حسنا
تفضلي
أنتِ خبيرة التحقيق
S وو جين التي أرسلها الطرف
‫[خبيرة التحقيق وو جين]
مهمتك هي العثور على حاكم المدينة القديم
‫لأخذ الأمر
ومساعدة حاكم المدينة الجديد
الذي تعترفين به على صعود المنصب
تذكري
اختيارك يحدد مصيرك
العثور على حاكم المدينة القديم
في الألعاب القليلة الماضية
كان حاكم المدينة القديم
يموت دائمًا بعد اغتياله
...لماذا هذه المرة
‫إذا تم العثور على الأمر
وحاكم المدينة القديم فقط
ليصعد إلى المنصب بنجاح
فتشين شياو يي
يجب أن يبذل قصارى جهده للتحقيق أيضًا
ففي مكتبه
لا بد أنه هناك دليل
قسم الشرطة
يحقق أيضًا في اختفاء حاكم المدينة القديم
لا يوجد أي تقدم حتى الآن
استمر في المراقبة
هل هناك أي دليل عن ذلك المفتاح؟
هو حقًا في هذه الجلسة
قبضنا على شخص مشبوه في المقهى
قالت إن المفتاح
تم إيداعه في فندق وسط المدينة
باي لوه يوي
إنها تستخدم المعلومات
دائمًا فقط لتبادل المال
ولا تتدخل في أي شؤون في مدينة رونغ
لا عجب أننا أغفلناها
...إذًا، هل نحتاج
من؟
ما الذي يمكنني مساعدتك فيه؟
أعطني مفتاح منزل حاكم المدينة القديم
عندما جئت للعب سابقًا
لم أر هذا المنزل
لا يهم
سأدخل وألقي نظرة
قبل عشر سنوات
انتحر صاحب المنزل وعائلته هنا
هذا المكان غريب ولا يمكن وصفه
ظننت أن هذا المكان هو منزل مسكون
لا يمكن
أمر حاكم المدينة
‫بسرعة
لا تعبث معي
آسفة، آسفة
‫سأغادر بعد أن آخذ الأمر‬
لا تقترب
هل أنتِ بخير؟
انهضي
أنا... ساقاي ضعيفتان
آسف
تصميم المنزل المسكون الجديد
هل أخافكِ؟
هناك
هناك واحد
♪ الاقتراب منك ومني ♪
♪ الليل الساكن يبدأ يتلألأ ♪
♪ تشهد النار وكأنها ♪
ما... ما هذا؟
♪ تنتظر الكلمات التي نريد قولها أيضًا ♪
♪ الاقتراب منك ومني ♪
‫ربيع مدينة رونغ
♪ أشعر وكأننا جزيرتان وحيدتان
من الآن فصاعدًا ♪
♪ نقترب ببطء ونندمج في الزمن ♪
تصميم أزهار الجنيات المتناثرة
هل تعتقد أنه رومانسي؟
اللعبة مصممة هكذا
لا علاقة لي بذلك
أنا... أستطيع المشي بنفسي
كنت جالسة لفترة طويلة للتو
فشعرت بوخزات في ساقي
دعني أمشي ببطء
إذا كنتَ في عجلة
يمكنكَ الخروج أولا
الطريقة الوحيدة للخروج هي عبور الحديقة
تلك الأشياء ستظهر بالتأكيد مرة أخرى
ما هو الإحساس عند مواجهتها؟
لا بد أنك تعرفينه بوضوح
أنتِ وحدكِ
هل أنتِ متأكدة أنكِ تستطيعين؟
بالطبع
من قالت إنها تستطيع وحدها؟
أنت من تمشي ببطء شديد
‫انظر، لقد تجاوزتك
الآنسة وو
أنتِ متعمدة، أليس كذلك؟
لقد أتوا جميعًا
تظاهري بأنكِ لم تريهم ومرّي مباشرة
أين مسدسكَ؟
ماذا؟
أريد أن أشاهد
أزهار الجنيات المتناثرة مرة أخرى
من كانت تشتكي من هذا التصميم قبل قليل؟
‫هذا هذا هذا
اليراعة
ذلك... ذلك الكبير
اضرب ذلك
هناك واحد آخر
ذلك ذلك ذلك
لماذا تتوقف عن الضرب؟
أنا متعب
كنتُ أظن
أن مهارة اللواء تشين في استخدام السلاح
تكون رائعة
لكن قوته البدنية ليست كبيرة
وهذه المؤثرات الخاصة
ليست جديدة إطلاقًا
الآنسة وو
طريقة الاستفزاز لا تؤثر عليّ
سألعب بنفسي
أليس لديك سلاحك الخاص أيتها الآنسة وو؟
وتريدين سرقة سلاحي؟
أنا... أنا
لماذا أنت بخيل جدًا؟
دعني ألعب به قليلا
لا
لقد خرجنا بالفعل
نعم
لقد فتحتُ الباب بقدمي
ذلك الممر لم يعد صالحا للاستخدام
أغلقه
لا تدع الآخرين يمرون
...إذن أنا
هل حدث شيء؟
لا شيء
اللواء تشين ذكرني
أنني أملك سلاحا أيضا
الآن
أجب عن سؤالي بصدق
لماذا ظهرت فجأة في
منزل حاكم المدينة القديم؟
ألم تسمعي للتو؟
نبهني مركز التحكم
أن لاعبة واجهت مشكلة في المنزل المسكون
فذهبتُ لألقي نظرة
إذا أردتِ المغادرة الآن
فيمكنكِ استرداد مالك
مكتب الشؤون العسكرية
على مسافة من هنا، أليس كذلك؟
لماذا أنتَ الأبعد أيها اللواء تشين
لكنك وصلت بأسرع؟
لأنني عندما تلقيت الخبر
كنتُ هنا بالفعل
سمعت من باي لوه يوي
أن المفتاح أخذته لاعبة
على الرغم من أنني لا أعرف من أخذته
لكن الشيء الوحيد المؤكد هو
أنها
ستذهب إلى هناك بالتأكيد
ما هو الشيء
الذي يجعل الآنسة وو تخاطر بهذا القدر؟
ألم تخمن بالفعل؟
بدون هذا الأمر
لن تتمكن أبدا من أن تصبح حاكم المدينة
نظرًا لأنك أنقذتني للتو
أستخدم هذا الأمر
لأعقد صفقة معك
قولي
أريد أن أعرف
من هو جيانغ يي؟
إذن جيانغ يي هو تابع لفنغ يو جين
اكتشف نينغ تسه تشن
أن جيانغ يي كان
مدبر منزل لعائلة فنغ سابقًا
سيشرق الصباح قريبا
لم يتبق الكثير من الوقت
لنصعد ونلقي نظرة
الآنسة سون
أتمنى لنا تعاونا سعيدا
على مهلك
ما هذا الصوت؟
من هنا
تفضلي
أتمنى لنا تعاونا سعيدا
هيا بنا
بما أنهم أخفوا حاكم المدينة
فلا بد أنه مكان سري
انظر
هذه الغرف الأربع بنفس الحجم
لكن عندما فحصناها للتو
‫‪[خريطة جزء من
وزارة المالية لمدينة رونغ]‬‬
من الواضح أن هاتين أصغر من الأخريين
‫هنا غرفة مخفية‬
لنذهب ونلقي نظرة مرة أخرى
خمسة وثلاثون بلاطة
ماذا؟
في الغرفة السابقة ست وخمسون بلاطة
‫في هذه الغرفة خمسة وثلاثون بلاطة‬
بما أن هناك غرفة سرية
فلا بد أن هناك بابا سريا
لماذا لا تساعدني؟
لا أفهم هذا
وإلا لما كنت
غير قادر على رؤية فرق حجم الغرف
نعم، أنت فقط تجيد الحديث
مادة خفيفة الوزن
جدار متحرك
هذا المصمم دقيق للغاية
حاكم المدينة القديم
أسرعي وفكي وثاقه
في الخلف
لحسن الحظ أننا وجدناك قبل الفجر
أوشكت على فكها
انتهيت
ال‫آنسة وو
شكرا لكِ على إنقاذي
...تشين شياو يي أنت وغد، أنت
‫أنت... أنت ماكر
اتركني
بالغتِ في مدحي
مجيئك إلى المنزل المسكون لإنقاذي
كان جزءا من خطتك أيضًا
لقد أخبرتكِ بالفعل
اخرجي من اللعبة وسأعيد لكِ المال
لكنكِ رفضت
أفضل الخسارة على الهروب
لا تقلقي
لا يمكنك الهروب
لأن
الثعلب لا يمكن أن يفوز هنا
وداعا أيتها الآنسة وو
تشين شياو يي
تشين شياو يي دعنا نناقش
تهانينا
إنه يستحق هذا
رائع جدًا
جيد حقًا
الجو الافتراضي للإصدار الجديد رائع جدًا
أنا أحب الإثارة
وإلا سأشعر بالملل من اللعب
أخطأت أيتها المديرة
لن أشعر بالملل أبدًا
ما الأمر؟ هل هناك شيء؟
أعتقد
أن نمط تفعيل مهام الرعب بشكل عشوائي
قد لا يكون منطقيًا
يجب أن نختار أولا اللاعبين
ذوي القدرة العالية على التحمل
...ذلك
الجلسة السابقة كانت بفضلك
تلك الفتاة لعبت عدة مرات
ظننت أنها لاعبة محترفة
الأمر هكذا
اليوم هذه هي الجلسة الأولى للإصدار الجديد
قبل الدخول
هل تم إخبار جميع اللاعبين
بوجود عنصر مرعب؟
أتت متأخرة
وكانت مستعجلة آنذاك
...لذلك أنا
حسنًا
بالنسبة لذلك
نمط تفعيل مهام الرعب
سأعود وأقوم بتعديله
لنتوقف عن هذه الجلسات مؤقتًا
سأعود للتدريب معهم
سأذهب
استخدم مظلتي
ستصل سيارتي بعد قليل
شكرًا
يا للإزعاج
سيبدأ الفصل الدراسي غدًا
ولم أنتهِ من تقرير المختبر بعد
إذن ماذا فعلتِ طوال العطلة؟
كنت ألعب لعبة المحقق
إنها ممتعة حقًا
إذا ساعدني أحد في كتابة التقرير
فسأدعمه فورًا ليكون حاكم المدينة
الحياة ليست لعبة محقق
لا تتعمقي في الدور كثيرًا
لقد وصلت السيارة
هيا بنا
نعم
يجب العودة إلى الواقع في النهاية
هل وصلتَ إلى المنزل؟
أخبرك
أن النادي قد أرسل رسالة الاعتذار
للاعبة التي أصيبت بالخوف
وأعطاها قسائم ألعاب مجانية
علمتُ
بالمناسبة
سمعت من موظفة الاستقبال
أنها سألت عن جلساتك خصيصًا من قبل
أليست هذه صدفة؟
هل هناك شيء آخر؟
لا
إذن ارتح مبكرًا
مع السلامة
شكرًا
معدتك تؤلمك
هل نسيتِ تناول الطعام مرة أخرى؟
يبدو أنني كنت مشغولة الليلة الماضية فنسيتُ
يجب أن تعتني بمعدتكِ
لتنجحي في الأمور، أيتها الآنسة هو
يبدو أن الأمور لا تسير على ما يرام
طلبت من صديقي الذي يعمل في
التوظيف أن يساعدني في البحث
هو طلب مني تعديل سيرتي الذاتية
بحيث تميل قليلاً نحو مجال التصميم المعماري
الآن، الجزء الأكثر تميزًا
في سيرتي الذاتية بأكملها
هو تخصصي الجامعي ذو الصلة
ولم أتابع الدراسة المتقدمة
منذ تخرجي من الجامعة
كنت أعمل في هذا المقهى
لم أعمل في الخارج من قبل
لا يمكنني أن أقدم لكِ أي نصيحة جيدة
...لكن
أعتقد أن سيرتكِ الذاتية هذه
تبدو بسيطة جدًا
صناعة الهندسة المعمارية
هي أصلاً مجال عمل شاق
لا تحتاج إلى كل هذه الأشياء المبهرجة
في مجالكم
أليس هناك الكثير
من الأشياء المبهرجة أيضًا؟
...تلك دي... دي
أليست مبهرجة جدًا؟
الديناميكية
إنهم متميزون حقًا
مثل ذلك المقهى الشهير
في شارع جيان قوه الغربي
ومكتبة شينغ خه التي تبدو رائعة في الصور
كلاهما من تصميمهم
كيف تعرفين كثيرًا؟
على كل حال، إنه أفضل استوديو معماري
في هذا المجال خلال العامين الماضيين
وحصل على الجوائز الكثيرة
من الصعب ألا أعرف، أليس كذلك؟
من الأفضل أن أواصل البحث عن عمل
ناهيك عن المُثُل
محفظتي فارغة تمامًا
شيو
ربما يمكنكِ التفكير
في طرق أخرى لكسب المال أولا
أليست العلية في منزلكِ فارغة؟
أجريها
الأخت تساي
يا شياو هو
هل سهرتِ الليلة الماضية مرة أخرى؟
انظري إلى الهالات السوداء تحت عينيكِ
البحث عن عمل متعب جدًا
ماذا؟
أقول
إن العمل متعب جدًا
عملك أفضل أيتها الأخت تساي
كلام فارغ
لا
أنت
سآخذ هذا أولا
يتظاهر بعدم معرفتي مرة أخرى
شكرًا
لماذا تتبعينني؟
هل هناك أمر؟
من الذي يتبعكَ؟
لقد عدتِ أيتها الآنسة هو
عذرًا، افسح الطريق
إنه هنا
ما زلت تتظاهر بأنك لا تعرفني
من الذي يتعمق في الدور أكثر؟
أي توقيع؟
أمي
لماذا أجرتِ المنزل مرة أخرى؟
لا يمكن تأجير هذا المنزل
أنا لا أوافق
من فضلك ساعدني في السؤال مرة أخرى
ساعدني من فضلك
شكرًا لك
العقارات المتاحة هنا قليلة نسبيًا
لكنني طلبت من زملائي المساعدة في الاستفسار
بمجرد وجود أخبار
سأخبرك على الفور
كلام فارغ
كيف يجرؤ على خداع أمي لتأجير المنزل؟
يجرؤ على إغضابي وأنا تشن دا باو؟
لأرى من سيجرؤ على تأجير منزل له
أتيتَ لاستعارة قدر مرة أخرى؟
أعرني خيارتين يا دا تشونغ
أنت تعرف أيضًا
أن المعظم الذين يعيشون هنا هم كبار السن
وهؤلاء كبار السن
عاشوا هنا معظم حياتهم
لا يرغبون في عناء الانتقال من مكان لآخر
الإيجار ليس مشكلة
فهمت
قد رفعت الميزانية للتحدث معهم أيضًا
لكن
خبر استئجاركَ لغرفة الجدة تشن قد انتشر
تشن دا باو ينشر الشائعات في كل مكان
من يؤجر لك منزلا
فسيلاحقه فيما بعد
لا أحد يريد إزعاجه
هل يمكنك تغيير المكان؟
لا
سأسكن في هذا الزقاق
هل سألتَ عن تلك العلية أيضًا؟
تقصد غرفة الآنسة هو؟
في إعلانها للإيجار مكتوب
ممنوع الوسطاء
لذا ليس من المناسب لي أن أسأل
بالطبع
يمكنك الذهاب والتحدث معها بنفسك
علمتُ
شكرًا
تم الأمر
المدير تشاو
استثمر في الكثير من
قاعات تجربة الواقع
الافتراضي ذات المساحات الكبيرة
عرفني على شركة ألمانية
وقال إن هناك فنيًا اسمه فيليكس
وهو بارع جدًا
إذا سلمناه النسخة الجديدة
فلن تكون هناك أي مشكلة بالتأكيد
هذا جيد
بالمناسبة
قلت للمدير تشاو أيضًا
إنني في المستقبل
سأستثمر معه في بعض مشاريع الواقع الافتراضي
لاو شياو
بفضل أنك أحضرتني إلى هنا
وإلا لما تمكنت من التواصل معه
الجميل الكبير لا يُشكر بالكلام
في المستقبل، سأرد لك هذا الجميل بالتأكيد
لا داعي للانتظار حتى المستقبل
رده لي الآن
هناك مسافة قليلة
حسنا
تم الانتهاء
شكرا على تعبك
لماذا اشتريتِ خزانة كبيرة؟
أليس من أجل تأجير هذا المكان بسرعة؟
الآنسة هو
هل أنتِ مهتمة بمنصب
المساعدة الإدارية العامة؟
يجب عليكِ نشر معلومات الإيجار على الإنترنت
بشكل متكرر
لقد نشرتها
أنشرها كل يوم
هناك الكثير من الناس يتواصلون معي
...لكن
نصفهم من الوسطاء
والنصف الآخر يسألون عن الوضع العام فقط
و‫لا يوجد المزيد‬
لذلك أريد
تجهيز المكان هنا بسرعة
أين تضعين هذا الصندوق؟
أرى أن كل ما فيه أغراضك في الجامعة
سأضعه في غرفة المعيشة
حسنًا، سأساعدك في نقله إلى الأسفل
لاو تشاو
ما رأيك أن أغير هذا السرير؟
كسرتُه من قبل وأصلحه والدي
يبدو أنه بلا مشكلة
لا تغيريه
إذا غيّرته
ماذا لو لم تتمكني من تأجيره؟
أف
بالتأكيد سأتمكن من تأجيره
سأؤجره غدًا
حسنا، بالتأكيد ستؤجرينه، ستؤجرينه غدا
لاو تشاو
[مرحبًا، أريد رؤية المنزل]
مرحبا
مرحبًا، جئتُ لرؤية المنزل
هل تمانعين من المستأجر؟
لا أدخن ولا أشرب ولا أربي حيوانات أليفة
ولا أحضر أي شخص إلى المنزل
لا أمانع
هذه مساحة من طابقين
هنا غرفة نوم واحدة وغرفة معيشة ومطبخ وحمام
وهذه كلها مناطق عامة
يمكنني سماعكِ
التلفزيون والثلاجة والميكروويف
كلها تم شراؤها منذ أقل من عام
الستائر أيضا تم تغييرها في بداية هذا العام
تبدو جديدة بالفعل
هذه هي غرفة النوم الرئيسية
هي الغرفة التي أسكن فيها حاليًا
العلية لها مساحة منفصلة
هذه هي العليّة
هل تكون العلية باردة جدًا بعد دخول الشتاء؟
أنا
أعاني من الحساسية بسهولة
يجب أن أتعرض للشمس كثيرًا
...هذا
هناك شرفة صغيرة يمكنكَ الخروج إليها
التعرض للشمس في الشتاء مريح للغاية
هذا الجدار مصفر قليلا
هذا المنزل قديم
لذا من الطبيعي أن يصفر
إذا لم يعجبك
فسأجد شخصًا لطلائه من جديد
حسنًا
هذا هو الحمام
جميع أنظمة الصرف الصحي والعزل المائي
مصممة بشكل جيد للغاية
في هذه المنطقة
من الصعب أن تجد علية بحمام خاص
بالفعل
لكن
إنه صغير بعض الشيء
صغير
هذه النافذة
تطل مباشرة على تقاطع هذا الزقاق
هذا ليس جيدًا
من منظور الفنغ شوي
هذا يجلب النحس
بدأت أشعر بعدم الراحة الآن
تعرف هذا أيضًا؟
قليلا
سأذهب لأحضر لكَ زجاجة ماء
يمكنك الرؤية على مهلك
حسنًا، شكرًا
لقد نزلت إلى الطابق السفلي
ماذا تريد أن ترى أيضًا؟ سأرسله لكَ
يبدو جيدًا
توقف عن البحث عن العيوب
فقط كما اتفقنا
استأجرها
لماذا بحثت عن العيوب؟
أردت فقط أن أخبرها
أنه من الصعب تأجير هذه العلية
لتسهيل مفاوضاتنا
ماذا تفهم؟
هل رأيتَ؟
قبل قليل
قالت إنها ذهبت لإحضار الماء
من الواضح أنها كانت
مجرد حجة، لم تعد تستطيع التحمل
إنها بالفعل حجة
إنها تجري مكالمة هاتفية
في شرفة الطابق الثاني
هل سمعتِ كل شيء؟
نعم
أعتقد أنه غير موثوق به
وقال إن المنزل منحوس، هذا مبالغ فيه
إنه صعب الإرضاء للغاية
إذا انتقل إلى هنا، فستكون
هناك بالتأكيد مشاكل كثيرة
ما رأيك أن أنتظر قليلًا
إذا كانت مستأجرة، فسأكون أكثر اطمئنانًا
صحيح، انتظري قليلًا
اعتبري اليوم مجرد تدريب
سمعتها تقول شيئًا عن مستأجرة
لا يمكن أن يكون هناك
شخص آخر يأتي لرؤية المنزل؟
لقد دخلت
ماء
شكرًا
عذرًا
لقد فكرت للتو
...أعتقد
هناك فرق بين الرجال والنساء
الآنسة هو
أنا أيضًا فكرت للتو
نحن لسنا قريبين صديقين
حتى لو كنا نسكن في الطابقين الأعلى والأسفل
فهناك الكثير من
الإزعاجات
صحيح
لذا أريد استئجار المنزل بأكمله
لمدة ثلاثة أشهر فقط
...هذا
في الحقيقة، الأمر هكذا
أرسلتني شركتي إلى شانغهاي للعمل
بعد ثلاثة أشهر سأعود إلى قوانغدونغ
أمي
من شانغهاي
كنت أعيش مع جدي منذ صغري
في مثل هذا الزقاف
عندما كنتُ صغيرًا
كان جدي يأخذني كثيرًا إلى مدخل الزقاق
لتناول الفطائر المقلية الملفوفة بالخبز
لكن لاحقًا
توفي جدي
فنحن
انتقلنا
كنت أرى هذه الآنسة هو في النادي
إنها ذكية جدًا
كلما تكلمتَ أكثر، زادت احتمالية كشف أمرك
لذلك
بما أن لدي هذه الفرصة للعودة
فأنا
أرغب حقًا في العيش في الزقاق لفترة
لأسترجع ذكريات طفولتي
المدير قونغ، توقف عن التمثيل
ادخل في صلب الموضوع بسرعة
لا تتكلم
أنا لم أتكلم
حسنًا، أنا أتفهم تمامًا
رغبتكَ في العيش هنا
لكن أغراضي كثيرة
سيكون من الصعب عليّ نقلها
الآنسة هو
لم تفهمي قصدي
سأسكن في هذا الطابق
يمكنكِ قفل غرفة نومكِ
لن ألمس أغراضكِ
...إذن، هذا الجدار
ليس لدي وسواس نظافة
هذا الحمام صغير جدًا
...ما رأيك أن تستخدم
سأستخدم هذا
طالما يوجد ماء ساخن
...هذه النافذة تواجه
إنها تجلب النحس
لكن حظي قوي
...إذن في الشتاء
الآنسة هو
سأكون صريحًا معكِ
العيوب التي ذكرتها للتو
كانت فقط لأنني خشيتُ ألا تؤجري لي
إذا استطعتِ تأجير المنزل بأكمله لي
سأدفع إيجارًا بقيمة ثمانية عشر ألفًا
لثلاثة أشهر دفعة واحدة
ثمانية عشر ألفًا
هذا قد يسبب لكِ بعض الإزعاج
إذن، لنجعله رقمًا صحيحًا، عشرون ألفًا
عشرون ألفًا
ألم تقولي إنكِ لن تؤجري لذلك الشخص؟
كيف انتهى بكِ الحديث
بطرد نفسكِ من المنزل؟
أرسلتُ الكثير من السيرة الذاتية
كلهم سألوا عن منصب
المساعدة الإدارية العامة
بما أن هذه ليست طريقة
ولا يمكنني الحصول على وظيفة
فالآن هي أفضل طريقة
علاوة على ذلك
ستون ألفًا
بمجرد أن وقعتُ العقد
وصل المال
ما فرق بين هذا وبين سقوط المال من السماء؟
‫ألا تسكنين هنا هذه الفترة‬
لماذا أسكن هنا؟
نعم
هناك شخص في منزلك
أصبح مختلفًا
بالطبع
ماذا عن منزلك؟
منزلي؟
على أي حال، ثلاثة أشهر فقط
شيو
إذا لم يكن لديكِ مال، يمكنكِ إخباري
يمكنني أن أقرضك
يا لاو تشاو، لم أصل إلى
هذه الدرجة من الفقر بعد
أخطط للبدء من جديد
كمصممة مبتدئة
كم من المال يمكنني كسبه كل شهر؟
لذا سأدخر ما استطعت
الآن قابلتُ مستأجرًا كريمًا إلى هذا الحد
أنا راضية جدًا بالفعل
من المهم أنكِ سعيدة
أحب هذا المكان كثيرًا
إن الإيجار كان مرتفعا بعض الشيء
لكنني أكملت مهمتي بنجاح
لقد استأجرت لك المنزل
ولم أجعلك تقابل تلك اللاعبة
إذا احتجت أي شيء في المستقبل، فاتصل بي